---
title: '条款和条件'
image: '/services/default.png'
---

**条款和条件**

通过下载或使用该应用程序，这些条款将自动适用于您-因此，请确保在使用该应用程序之前仔细阅读这些条款。您不得以任何方式复制或修改应用程序，应用程序的任何部分或我们的商标。您无权尝试提取应用程序的源代码，也不应尝试将应用程序翻译成其他语言或制作衍生版本。该应用程序本身以及与之相关的所有商标，版权，数据库权利和其他知识产权，仍属于Half Million。

Half Million致力于确保该应用程序尽可能有用和高效。因此，我们保留随时出于任何原因对应用程序进行更改或对其服务收费的权利。我们不会在不向您明确说明您要付款的情况下向您收取该应用程序或其服务的费用。

ACuber应用程序存储和处理您提供给我们的个人数据，以便提供我的服务。保护手机和访问应用程序的安全是您的责任。因此，我们建议您不要越狱或生根电话，这是删除软件限制和设备官方操作系统所施加的限制的过程。它可能会使您的手机容易受到恶意软件/病毒/恶意程序的攻击，从而损害您手机的安全功能，这可能意味着ACuber应用无法正常工作或根本无法正常工作。

该应用程序确实使用了声明自己的条款和条件的第三方服务。

链接到该应用程序使用的第三方服务提供商的条款和条件

* [Google Play服务](https://policies.google.com/terms)
* [Unity](https://unity3d.com/legal/terms-of-service)

您应该意识到，某些事情不会引起Half Million的责任。该应用程序的某些功能将要求该应用程序具有有效的互联网连接。连接可以是Wi-Fi，也可以是您的移动网络提供商提供的连接，但是如果您无法访问Wi-Fi，并且没有任何功能，则Half Million不对应用无法正常使用承担责任。您剩余的数据余量。

如果您在Wi-Fi区域以外使用该应用程序，则应记住与您的移动网络提供商达成的协议条款仍然适用。因此，移动提供商可能会在访问应用程序期间向您收取连接期间的数据费用，或其他第三方费用。使用该应用程序时，您需要承担任何此类费用，包括漫游费用，如果您在本国领土（即地区或国家/地区）以外使用该应用程序而不关闭数据漫游，则将承担漫游数据费用。如果您不是正在使用该应用程序的设备的付款人，请注意，我们假设您已获得付款人的使用该应用程序的许可。

同样，Half Million不能总是对您使用该应用程序的方式负责，即您需要确保设备保持充电状态–如果设备用完电池并且无法打开以使用该服务，Half百万人不能承担责任。

关于Half Million对您使用该应用程序的责任，当您使用该应用程序时，请务必牢记，尽管我们尽力确保始终对其进行更新和更正，但我们确实依赖第三方向我们提供信息，以便我们可以为您提供信息。 Half Million对您完全依赖于该应用程序功能而遭受的任何直接或间接损失不承担任何责任。

在某些时候，我们可能希望更新该应用程序。该应用程序当前可在Android和iOS上使用-两种系统（以及我们决定扩展其可用性的其他系统）的要求可能会发生变化，并且如果您要继续使用，则需要下载更新该应用程序。 Half Million不保证会始终更新该应用程序，以便它与您相关和/或与您设备上已安装的Android和iOS版本一起使用。但是，您保证在提供给您时会始终接受该应用程序的更新，我们也可能希望停止提供该应用程序，并可能随时终止使用该应用程序而不会向您发出终止通知。除非我们另行告知您，否则在任何终止后，（a）这些条款授予您的权利和许可将终止； （b）您必须停止使用该应用程序，并且（如果需要）将其从设备中删除。

**本条款和条件的更改**

我可能会不时更新我们的条款和条件。因此，建议您定期查看此页面以进行任何更改。我会通过在此页面上发布新的条款和条件来通知您任何更改。

这些条款和条件自2020-07-23起生效

**联系我们**

如果您对我的条款和条件有任何疑问或建议，请通过halfmillion.cn@gmail.com与我联系。

此条款和条件页面是由[App隐私政策生成器](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)生成的